# Правила сервера

## 1. Права администрации и правила сервера

1.1. Администратор, модератор или владелец вправе наказать игрока по своему усмотрению.

1.2. Модераторы и администраторы вправе выдать временный бан до выяснения обстоятельств нарушения правил сервера.

1.3. Администраторы и модераторы не вправе возвращать потерянные игроком вещи.

1.4. Все покупки и вложения на сервер делаются добровольно и не могут быть возвращены.

1.5. При несправедливой блокировке аккаунта на сервере игрок может написать апелляцию модераторам или администраторам.

1.6. Запрещена реклама сторонних сервисов, услуг и т.п. без согласования с администрацией.

1.7. Запрещено изображение и упоминание нацистских символов и идей.

1.8. Запрещено массовое распространение личного конфликта (при условии, если это конфликт между игроками) в случае, если конфликт решила администрация (бан 1 день).

1.9. Запрещено частичное или полное уничтожение чужих построек.

1.10. Запрещено вмешиваться в прогресс других игроков (кража чужих вещей, убийство, постройка на чужой территории или вмешательство в их игру на сервере) без их согласия.

1.11. Запрещено оскорблять или презирать других игроков сервера.

1.12. Запрещено изображение или упоминание материалов, имеющих возрастное ограничение 18+.

1.13. Администраторы и модераторы вправе изменять наказание (смягчение или усиление) по их усмотрению.

1.14. При подаче жалобы на другого игрока или на администрацию (в случае нарушений прав), игрок должен предоставить доказательства и подробно описать ситуацию владельцу сервера, после чего ждать ответа и решения.

1.15. При иной несправедливой ситуации игрок может обратиться в суд или написать администрации или модерации.

1.16. Модераторы и Администраторы - доверенные лица, которые могут решать проблемы по мере поступления.

## 2. Суд и права города

2.1. Суд - событие, устраиваемое игроками сервера для решения конфликтов или для альтернативного наказания, на котором при согласии обеих сторон выбирается судья (нейтральный игрок, который не относится к какой-либо стороне конфликта). Вынесенное решение будет использовано как наказание вместо наказания в правилах или оправдание виновного. Если после решения суда решение не будет выполнено, игрок, не выполнивший решение суда, получит бан на протяжении текущего сезона.

2.2. Каждое поселение, в котором проживает более 5 человек, может получить официальный статус города (попросив у администрации зарегистрировать город). При этом у города должен быть определен мэр (управляющее лицо, которое в ответе за всех жителей города, решает внешние и внутренние проблемы).

2.3. Игроки, которых нет в городе, не имеют права строить на его территории, при этом мэр города может установить права для нейтральных игроков.

2.4. Чтобы зарегистрироваться в уже существующем городе, нужно разрешение мэра этого города.

2.5. Список игроков города и его обновление должно сообщаться владельцу сервера (@da1loks).

2.6. Игрок не может иметь 2 и более гражданств (быть жителем нескольких городов одновременно). Но игрок может выйти из города и вступить в другой город.

2.7. В городе может быть несколько поселений, в которых живут игроки. При этом они будут жить и будут зарегистрированы в одном городе.

2.8. Территорией города является место, на котором стоят постройки города или его игроков, или если на эту территорию имеются планы и эту территорию никто не оспаривает (никто не претендует на неё, кроме города).

## 3. Права игроков

3.1. Территорией игрока считается территория, на которой стоят постройки игрока и 2 чанка от границ построек.

3.2. Если игрок является членом города, то его территория включается в территорию города.

3.3. Игрок при желании может работать на город для получения гражданства, не являясь его членом. При этом после определенного мэром города срока добровольной работы на город игрок должен получить гражданство.

3.4. Игрок, имеющий гражданство города и не являющийся мэром, может иметь какую-либо роль в городе и должен выполнять условия проживания в городе (устанавливаемые мэром).

3.5. Игрок имеет право строить магазины или иные постройки на свободной территории или территории города (при согласии мэра). 